Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Nirvana has started to move, and it's heading toward Wendy's guild, Caitshelter!
නිර්වාණය ගමන් කරන්න පටන් අරන්, ඒක වෙන්ඩිගේ සංසදය වන කේට්ෂෙල්ටර් දෙසට යනවා!
Yes...
ඔව්...
And we faced off against the Poison Dragon, Cobra!
අපි විෂ මකරා, නාගයා සමඟ සටන් කළා!
Yes...!
ඔව්...!
But you know, doesn't old man Jura kinda look like a potato?
නමුත් ඔයා දන්නවද, වයසක ජුරා අර්තාපල් ගෙඩියක් වගේ නේද?
I am not a potato!
මම අර්තාපල් කෙනෙක් නෙවෙයි!
I'm kinda... My body doesn't feel so...
මම... මගේ ඇඟට එච්චර දැනෙන්නේ නෑ...
Is it his poison?
ඒක එයාගේ විෂද?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I can't move... either...
මටත් හෙල්ලෙන්න බෑ...
Plus... I'm on transportation...
ඊට අමතරව... මම ප්‍රවාහන සේවයේ...
By the pride of the Six Generals, I will defeat you!
සෙන්පතියන් හය දෙනාගේ ආඩම්බරයෙන්, මම ඔබව පරාජය කරන්නෙමි!
Jura, the Tenth Saint!
ජූරා, දසවන සාන්තුවරයා!
Damn it... I can't move...
අපරාදේ... මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
I can hear it... I can hear the end of the life of an Old Generation Dragon Slayer!
මට ඒක ඇහෙනවා... පරණ පරම්පරාවේ මකර ඝාතකයෙකුගේ ජීවිතයේ අවසානය මට ඇහෙනවා!
Enough, Cobra.
ඇති, කෝබ්රා.
B-Brain?
B-මොළය?
What are you...
ඔයා කුමක් ද...
You did well.
ඔයා හොඳින් කළා.
Rest in peace.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
In the end, nothing more than a fake Dragon Slayer...
අවසානයේ, ව්‍යාජ මකර ඝාතකයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ...
I have no need for him as one of the six generals that will crush the official guilds.
නිල සංසද මර්දනය කරන ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස මට ඔහු අවශ්‍ය නැත.
Trash!
කුණු!
Oops. Did you hear that?
අපොයි. ඔයාට ඒක ඇහුනද?
Damn you...
උඹට සාප වේවා...
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
My prayer...
මගේ යාච්ඤාව...
I only wanted to hear the voice of my one friend...
මට ඕන වුණේ මගේ යාළුවෙක්ගේ කටහඬ අහන්න විතරයි...
Cubellios...
කුබෙලියෝස්...
Cobra...
නාගයා...
Weren't you... his ally?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නේද?
Ally? I can gather as many as I wish shortly.
මට ඉක්මනින්ම ඕන තරම් එකතු කරගන්න පුළුවන්.
Using Nirvana's power, that is.
නිර්වාණ බලය භාවිතා කරමින්, එනම්.
You can't call those allies.
ඔයාට ඒ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන්ට කතා කරන්න බෑ.
They're just puppets!
ඒවා නිකම්ම රූකඩ විතරයි!
Now, now... Don't get testy.
දැන්, දැන්... පරීක්ෂාවට ලක් වෙන්න එපා.
I have taken an interest in your power.
මම ඔබේ බලය ගැන උනන්දුවක් දැක්වුවා.
I suspect you know what I mean by that.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා ඇති.
I will make you my first puppet slave!
මම ඔයාව මගේ පළවෙනි රූකඩ වහලෙක් කරගන්නම්!
I... lost?
මම අතරමං වුණා?
Those with the stronger ideals will win!
ශක්තිමත් පරමාදර්ශ ඇති අය ජය ගනු ඇත!
That is what Jura said!
ඒක තමයි ජුරා කිව්වේ!
No... I don't wanna lose...
නෑ... මට පරදින්න ඕන නෑ...
If I lose, then Father will abandon me...
මම පැරදුනොත් තාත්තා මාව දාලා යයි...
I don't wanna lose!
මට පරදින්න ඕන නෑ!
Running is futile!
දිවීම නිෂ්ඵලයි!
Yes...!
ඔව්...!
My Heaven's Eye can see through everything!
මගේ ස්වර්ග ඇසට සියල්ල දැකිය හැකියි!
I have seen!
මම දැකලා තියෙනවා!
Liquid Ground!
දියර පස!
At this rate, I'm going to be abandoned...
මේ විදියට ගියොත්, මාව අතහරින්න වෙයි...
Father... will abandon me!
තාත්තේ... මාව දාලා යයි!
That may be for the best, yes?
ඒක හොඳම දේට වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
Today, Oracion Seis will be no more!
අද, ඔරසියන් සෙයිස් තවත් නැති වේවි!
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Natsu!
නට්සු!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
It's 'cause this is transportation...
මොකද මේක ප්‍රවාහනය...
Everyone...
හැමෝම...
Happy!
සතුටුයි!
Cat-dono, you are also unharmed?
කැට්-ඩෝනෝ, ඔයාටත් කිසිම අනතුරක් වෙලා නෑ නේද?
Cat-dono?
කැට්-ඩෝනෝ?
Save Natsu...
නට්සුව බේරගන්න...
He's being taken away...
එයාව අරන් යනවා...
Half of the Six Generals are finished.
ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාගෙන් අඩක් අවසන්.
Their stars have fallen.
ඔවුන්ගේ තරු වැටී ඇත.
Starting now, I will create a new set of Generals.
දැන් ඉඳන්, මම අලුත් ජෙනරාල්වරු පිරිසක් නිර්මාණය කරනවා.
Including this one.
මේකත් ඇතුළුව.
I figured this would happen eventually. Finally getting scouted by a Dark Guild, huh?
මම හිතුවා මේක කවදා හරි වෙයි කියලා. අන්තිමට ඩාර්ක් ගිල්ඩ් එකකින් ඔත්තු බලනවා නේද?
Natsu isn't gonna do what you say!
නට්සු ඔයා කියන දේ කරන්නේ නෑ!
Nirvana will soak this boy's heart in darkness,
නිර්වාණය මේ පිරිමි ළමයාගේ හදවත අඳුරේ ගිල්වනු ඇත,
and he will become nothing but my loyal servant.
ඔහු මාගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා හැර අන් කිසිවක් නොවනු ඇත.
Hell no, I won't!
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ!
You still have that much strength left?
ඔබට තවමත් එතරම් ශක්තියක් ඉතිරිව තිබේද?
He does not seem so well.
ඔහු එතරම් හොඳින් සිටින බවක් නොපෙනේ.
He gets extreme motion sickness.
ඔහුට දරුණු චලන අසනීපයක් වැළඳේ.
Hurry up... and beat... this guy...
ඉක්මන් කරන්න... මේ මිනිහව... පරද්දන්න...
Stop... this thing...
නවත්තන්න... මේ දේ...
I'm not doin' it for you, but sure.
මම ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි, ඒත් ෂුවර්.
Yeah!
ඔව්!
Stop?
නවත්වන්න?
Nirvana?
නිර්වාණය?
Not even possible.
කිසිසේත්ම කළ නොහැකියි.
This city will shortly reach its first destination.
මෙම නගරය ඉක්මනින්ම එහි පළමු ගමනාන්තයට ළඟා වනු ඇත.
We will arrive at Caitshelter.
අපි කයිට්ෂෙල්ටර් වෙත ළඟා වෙමු.
That's Wendy and Carla's guild!
ඒ වෙන්ඩි සහ කාර්ලාගේ සංසදය!
But why?
නමුත් ඇයි?
Tell us your purpose. Why do you aim for Wendy-dono's guild?
ඔයාගේ අරමුණ කියන්න. ඔයා වෙන්ඩි-ඩෝනෝගේ සංසදයට ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
This ultra-inversion magic can change a guild of light into one of darkness in an instant.
මෙම අතිශය ප්‍රතිලෝම මායාවට ආලෝකයේ සංසදයක් ක්ෂණයකින් අන්ධකාරයේ එකක් බවට පත් කළ හැකිය.
I can't wait.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
I suspect you'll see true hell.
මට සැකයි ඔයා ඇත්ත නිරය දකිනවා කියලා.
We can't let this guy off!
අපිට මේ මිනිහව අතාරින්න බෑ!
This bastard is gettin' to me!
මේ අවජාතකයා මට ලං වෙනවා!
Did you not hear me?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
Tell us your purpose!
ඔබේ අරමුණ අපට කියන්න!
I have no words for pitiful weaklings like you!
ඔයාලා වගේ කාලකණ්ණි දුර්වලයන්ට වචන කියන්න මට බෑ!
I will become the judge ruling over light and darkness!
මම ආලෝකය සහ අන්ධකාරය පාලනය කරන විනිශ්චයකරු බවට පත් වෙමි!
Bow down before me!
මා ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න!
This man needs to be dealt with.
මේ මිනිසාට සලකන්න ඕනේ.
Dude...
මචන්...
It seems like there is no talking with him.
ඔහු සමඟ කතා කිරීමක් නැති බව පෙනේ.
Begone, worms!
පණුවෝ!
W-What is this magic power?
W- මේ මැජික් බලය කුමක්ද?
Stand. I will not let you rest until you say why you are targeting Caitshelter.
හිටපන්. උඹ කේට්ෂෙල්ටර් ඉලක්ක කරගන්නේ ඇයි කියලා කියනකම් මම උඹට විවේක ගන්න දෙන්නේ නෑ.
Wait, could this old guy...
ඉන්න, මේ වයසක මිනිහට පුළුවන්ද...
...be really crazy powerful?
... ඇත්තටම පිස්සු බලවත් වෙන්නද?
This is someone with the title of Wizard Saint, just like our master.
මෙයත් අපේ ගුරුතුමා වගේම මායාකාර සාන්තුවරයා කියන පදවි නාමය තියෙන කෙනෙක්.
I see... You surprised me for a moment there.
මට තේරෙනවා... ඔයා එතනදි මාව මොහොතකට පුදුම කළා.
I suppose the distinction of being one of the Wizard Saints is not just for show.
මායාකාර සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙකු වීමේ ගෞරවය හුදෙක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවන බව මම සිතමි.
There are many other guilds closer than Caitshelter.
කයිට්ෂෙල්ටර් වලට වඩා සමීප තවත් බොහෝ සංසද තිබේ.
There must be some reason why you head there specifically.
ඔබ එහි යාමට නිශ්චිත හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
There is no need for those that will shortly be dead to know!
ඉක්මනින් මිය යන අය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
Dark Rondo!
අඳුරු රොන්ඩෝ!
Rockiron Wall!
රොකිරොන් බිත්තිය!
Whoa! That's amazing! And actually kinda scary...
වාව්! ඒක පුදුමයි! ඇත්තටම ටිකක් බයයි...
Do you understand how futile this battle is now?
මේ සටන කොච්චර නිෂ්ඵලද කියලා දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
Tell me the reason you aim for Caitshelter.
ඔයා කේට්ෂෙල්ටර් වලට යන්න හේතුව කියන්න.
And what will you do if you know?
ඔබ දන්නවා නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
I said it was futile!
මම කිව්වා ඒක නිෂ්ඵලයි කියලා!
Oh, is that so?
ඔහ්, එහෙමද?
I have you now.
මට දැන් ඔයා ඉන්නවා.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Dude, behind you!
මචං, උඹේ පිටිපස්සෙන්!
Dark Capriccio!
අඳුරු කැප්රිසියෝ!
The rocks are bending!
පර්වත නැමෙනවා!
It's futile.
ඒක නිෂ්ඵලයි.
Dark Capriccio is a piercing magic.
Dark Capriccio යනු විදින මැජික් එකකි.
It will cut right through those damn rocks!
ඒක ඒ ගල්පර හරහාම කපලා යයි!
The Rockiron Wall won't work against that!
ඒකට විරුද්ධව රොකිරොන් තාප්පය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ!
He's got a way to pierce through,
එයාට ඒකෙන් විදගන්න විදිහක් තියෙනවා,
but being able to dodge it is impressive, too!
නමුත් එය මඟ හැරීමට හැකිවීමත් සිත් ඇදගන්නා සුළුයි!
You should take back what you said before.
ඔබ කලින් පැවසූ දේ ආපසු ගත යුතුයි.
It is not futile.
එය නිෂ්ඵල දෙයක් නොවේ.
Now, what will you do, Wizard Saint?
දැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ, විශාරද සාන්තුවරයා?
Dark Capriccio!
අඳුරු කැප්රිසියෝ!
Rockiron Wall!
රොකිරොන් බිත්තිය!
The same thing again?
ආයෙත් ඒකමද?
Perhaps that's what is futile!
සමහරවිට ඒක තමයි නිෂ්ඵල දේ!
My Dark Capriccio will eventually turn you to dust!
මගේ Dark Capriccio අන්තිමේදී ඔයාව දූවිලි බවට පත් කරයි!
That would be good if it were true.
ඒක ඇත්ත නම් හොඳයි.
I will finish this. And in a big way!
මම මේක ඉවර කරන්නම්. ඒ වගේම ලොකු විදිහකට!
Dark Capriccio Scream!
අඳුරු කැප්රිසියෝ කෑගැසීම!
Rockiron Wall Continuous Chain!
රොකිරන් බිත්ති අඛණ්ඩ දාමය!
Jura, run!
යූරා, දුවන්න!
He's trapped in rocks.
ඔහු ගල්පරවල හිරවෙලා.
Supreme Rock Shatter!
උත්තරීතර රොක් ෂැටර්!
Even while withstanding such fierce attacks, he noticed he could use the shattered pieces of rocks!
එතරම් දරුණු ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දෙන අතරතුර පවා, කැඩුණු පාෂාණ කැබලි භාවිතා කළ හැකි බව ඔහු දුටුවේය!
No wonder even Lyon treats him with respect.
ලියොන් පවා ඔහුට ගෞරවයෙන් සැලකීම පුදුමයක් නොවේ.
Heck yeah! That guy's the boss of Oracion Seis, right?
ඔව් ඔව්! ඒ මිනිහා ඔරේෂන් සෙයිස් වල ලොක්කා නේද?
We won!
අපි දිනුවා!
Now... Tell me the reason you are aiming for Wendy-dono's guild.
දැන්... ඔයා වෙන්ඩි-ඩෝනෝගේ සංසදයට ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
Wait, shouldn't we just stop it?
ඉන්න, අපි ඒක නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
Do it for me, please...
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න...
I cannot believe that I... was... defeated...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම... පරාජය වුණා කියලා...
Midnight... I leave the rest to you.
මධ්‍යම රාත්‍රිය... ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙනවා.
The Six Generals will never be defeated.
ජෙනරාල්වරු හය දෙනා කිසිදා පරාජය නොවනු ඇත.
When the six prayers vanish,
යාඥා හය අතුරුදහන් වූ විට,
he will...
ඔහු...
"He?"
"ඔහු?"
And hey, didn't one of those symbols on his face just disappear?
ඒයි, එයාගේ මූණේ තිබුණු ඒ සංකේතවලින් එකක්වත් අතුරුදහන් වුණේ නැද්ද?
Please don't freak me out like that.
කරුණාකරලා මාව ඒ වගේ බය කරන්න එපා.
I'm gonna have nightmares about this now!
මට දැන් මේ ගැන බියකරු සිහින පේනවා!
Everyone!
හැමෝම!
Wendy!
වෙන්ඩි!
I figured that all that ruckus was you people.
මම හිතුවේ ඒ කලබලේ කලේ ඔයාලා කියලා.
Carla!
කාර්ලා!
This city...
මේ නගරය...
I think it might be heading toward our guild!
මම හිතන්නේ ඒක අපේ සංසදය දෙසට යනවා ඇති!
Seems like it. But don't worry now.
එහෙමයි වගේ. නමුත් දැන් කරදර වෙන්න එපා.
The snake charmer's defeated over there.
නයි පොළඹවන්නා එතනදී පරාජය වෙලා.
Then...
එහෙනම්...
It's probably Brain here that was manipulating Nirvana.
නිර්වාණය හසුරුවන්නේ මෙතන මොළය වෙන්න ඇති.
So since we defeated him, the city should stop, right?
ඉතින් අපි ඔහුව පරාජය කළ නිසා, නගරය නතර විය යුතුයි නේද?
I don't like this.
මම මේකට කැමති නැහැ.
In the end, we never found out why he was heading for Caitshelter.
අවසානයේදී, ඔහු කයිට්ෂෙල්ටර් වෙත යන්නේ මන්දැයි අපට කිසිදා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
Maybe there wasn't any particular reason for it.
සමහරවිට ඒකට විශේෂ හේතුවක් නොතිබුණා වෙන්න පුළුවන්.
When the six prayers vanish,
යාඥා හය අතුරුදහන් වූ විට,
he will...
ඔහු...
There are still some things left unsolved, but it is over now.
තවමත් විසඳා නැති සමහර දේවල් ඉතිරිව ඇත, නමුත් දැන් එය අවසන්.
No, it ain't!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
Hurry up and stop this thing!
ඉක්මන් කරලා මේ වැඩේ නවත්තන්න!
Natsu-san!
Natsu-san!
Is he poisoned?
ඔහුට වස දීලාද?
The he-cat, too!
ඒ පූසාත් එහෙමයි!
You are so pitiful.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
Aye...
අවස්ථාවක්...
I...
මම...
...am dreaming.
...මම සිහින දකිනවා.
You are also dreaming.
ඔබත් සිහින දකිනවා.
In the dead of night...
මළ රාත්‍රියේ...
Magic cannot hit me.
මැජික් වලට මාව වදින්න බෑ.
Midnight isn't even injured?
මධ්‍යම රාත්‍රිය තුවාල වෙලාවත් නැද්ද?
I've surpassed my father as the strongest wizard.
මම මගේ තාත්තාව අභිබවා ගිහින් ශක්තිමත්ම මායාකාරයා විදිහට ඉදිරියට ආවා.
My prayer...
මගේ යාච්ඤාව...
My brother!
මගේ සහෝදරයා!
I wanted to see your face, one more time...
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන උනා, තව එක පාරක්...
Five prayers have vanished.
යාඥා පහක් අතුරුදහන් වී ඇත.
Midnight... Do not vanish, no matter what.
මධ්‍යම රාත්‍රිය... කුමක් වුවත් අතුරුදහන් නොවන්න.
That is my prayer.
ඒක තමයි මගේ යාච්ඤාව.
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
What in the world...?
ලෝකේ මොකක්ද...?
There's nothing that looks like controls at all!
පාලනයන් වගේ පෙනෙන කිසිම දෙයක් නැහැ!
Then, how can we stop it?
එහෙනම්, අපි එය නවත්වන්නේ කෙසේද?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I thought it would stop if we defeated Brain...
මම හිතුවේ අපි මොළය පරාජය කළොත් ඒක නවතියි කියලා...
We were naive! Now we have no idea how to stop it!
අපි බොළඳයි! දැන් අපිට ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් නෑ!
What should I do? I cast a spell to cure poison, but he's still...
මම මොකද කරන්න ඕන? මම වස සුව කරන්න මන්ත්‍රයක් කළා, නමුත් ඔහු තවමත්...
Natsu can't handle transportation.
නට්සුට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැක.
So pitiful!
හරිම කණගාටුදායකයි!
I'm gonna hurl...
මම විසි කරන්නම්...
Motion sickness?
චලන අසනීපයක්ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Maybe a spell to cure his sense of equilibrium will work.
සමහරවිට ඔහුගේ සමබරතාවය සුව කිරීමට මන්ත්‍රයක් සාර්ථක වනු ඇත.
Troia.
ට්‍රෝයි.
I'm baaack!
මම හරිම හොඳයි!
Fine! Totally fine!
හොඳයි! සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
I'm glad it worked.
ඒක වැඩ කළාට මම සතුටුයි.
You rock, Wendy!
ඔයා නියමයි වෙන්ඩි!
Please teach me that magic!
කරුණාකර මට ඒ මැජික් එක උගන්වන්න!
It's Sky Magic... That's impossible.
ඒක ස්කයි මැජික්... ඒක වෙන්න බෑ.
This doesn't feel like transportation at all!
මේක කොහෙත්ම ප්‍රවාහනයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ!
Okay! Lucy, summon a boat or train Spirit!
හරි! ලුසී, බෝට්ටුවක් හෝ දුම්රියක් කැඳවන්න ස්පිරිට්!
I don't have one like that!
මට එහෙම එකක් නැහැ!
And anyway, this isn't the time!
කොහොමත්, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
Get with the picture, would ya?
පින්තූරයත් එක්කම ඉන්නකෝ, හරිද?
We don't know how to stop it. As you can see, there's nothing here.
අපි ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ. ඔයාට පේන විදියට මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
But Hot Eye... I mean, Richard, said that this was the place it was controlled from.
නමුත් හොට් අයි... මම කියන්නේ, රිචඩ්, මේක පාලනය කරපු තැන කියලා.
I do not believe that Richard-dono would lie.
රිචඩ්-ඩෝනෝ බොරු කියයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Besides having it stop or not,
එය නැවැත්වීමට හෝ නොකිරීමට අමතරව,
hasn't anyone noticed something even more peculiar?
කිසිවෙකු ඊටත් වඩා සුවිශේෂී දෙයක් දැක නැද්ද?
There's no controls, and no one here in the King's Summit.
පාලනයක් නැහැ, ඒ වගේම මෙහි රජුගේ සමුළුවේ කිසිවෙක් නැහැ.
Brain has been defeated.
මොළය පරාජය වී ඇත.
So why is it still moving?
ඉතින් එය තවමත් චලනය වන්නේ ඇයි?
Could it be operating on auto-pilot?
එය ස්වයංක්‍රීය නියමු මත ක්‍රියාත්මක විය හැකිද?
Nirvana has already been set to fire!
නිර්වාණය දැනටමත් ගිනි තබා ඇත!
Our... guild...
අපේ... සංසදය...
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Your guild ain't goin' anywhere.
ඔයාගෙ සංසදය කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
Let me do you this favor.
මට මේ උදව්ව කරන්න දෙන්න.
I'll stop it, no matter what.
මම ඒක නවත්තනවා, මොනවා උනත්.
Nirvana will not stop.
නිර්වාණය නතර වෙන්නේ නැහැ.
As long as I am here.
මම මෙහි සිටින තාක් කල්.
Natsu, you don't really bring the "gravitas" when you talk, you know?
නට්සු, ඔයා කතා කරනකොට ඇත්තටම "ගුරුත්වාකර්ෂණය" ගේන්නේ නෑ නේද?
What? I say cool stuff all the time!
මොකක්ද? මම හැම වෙලාවෙම නියම දේවල් කියනවා!
Like what?
කුමක් වගේ ද?
Uh, oh yeah, that!
ආහ්, ඔව්, ඒක!
Like "I'm all fired up!" and stuff.
"මට පිස්සු හැදිලා!" වගේ දේවල්.
"Let's do this!" Stuff like that.
"අපි මේක කරමු!" ඒ වගේ දේවල්.
That's just your catch phrases!
ඒ ඔයාගේ හුරුබුහුටි වාක්‍ය ඛණ්ඩ විතරයි!
Next time: It is Your Words
ඊළඟ වතාවේ: ඒ ඔබේ වචනයි
I meant words that people remember in their hearts!
මම අදහස් කළේ මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ මතක තබා ගත හැකි වචන!
"I'll kick your ass!" Yeah, I guess not.
"මම උඹට ගහන්නම්!" ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ.
All people will remember from that is the trauma.
ඒකෙන් තමයි කම්පනය කියලා හැමෝටම මතක තියෙන්නේ.